ຊີວິດໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ເມື່ອຫຼາຍພັນລ້ານປີກ່ອນ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ລູຊີ
ມັນງ່າຍຄືກັບ pie .ເຂົ້າແລະອ
ອກ,ທັງໝົດເຮັດແລ້ວແລະຝຸ່ນ.
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນເອງ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຜູ້ຊາຍຄາດຫວັງ
ມີທັງໝົດ 10 ຄົນທີ່ມາສົ່ງກໍລະນີ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງລາວແຕກຂຶ້ນ. ມາ!
ມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ?
ທີ່ຮັກ!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ!
ຣິກາສ໌, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່ຫຼາຍຢ່າງ.
ເຮ້, ເຮ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີການສອບເສັງໃນວັນຈັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອາບນ້ໍາແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ມື້ກ່ອນໜ້ານີ້
,ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫໍພິພິທະພັນນີ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ? ຫຍັງ?
ແມ່ຍິງຄົນທໍາອິດຊື່ວ່າ ລູຊີ.
ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ. ດີບໍ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງກໍລະນີໄດ້ເອງ.
ຂ້ອຍມີການຂັດແຍ່ງນ້ອຍໆກັບຄົນນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ,ແຕ່ຖ້າມັນ
ເປັນເຈົ້າ,ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າຂຶ້ນໄປບ່ອນຕ້ອນຮັບ,
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ ຈອງລົງມາ.
ລາວລົງມາ, ລາວເອົາກໍລະນີ,
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ແລະໂດດຂຶ້ນ.
ເບິ່ງ!ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ການຕ້ອນຮັບໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນກໍລະນີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເອກະສານບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ມາເບິ່ງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ມັນຖືກລັອກໄວ້.ແລະພຽງແຕ່
ທ່ານຈອງເທົ່ານັ້ນທີ່ມີລະຫັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກສົ່ງສິນຄ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຖືກຈ່າຍເງິນເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
ເຊັ່ນວ່າຫຼາຍປານໃດ?
ດີແລ້ວ!ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຈລະຈາດຽວນີ້ຫຼື...
ບໍ່,ບໍ່.ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນເທົ່າໃດ
?ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດ.
ໂດລາພັນໂດລາ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນເງິນພັນໂດລາ
ສໍາລັບການຈັດສົ່ງເອກະສານບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ 10 ນາທີ
ແລະພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ 1 , 000
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນກັນ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າດຽວນີ້.
ຟັງ! ຫຍັງ?
ພວກເຮົາແບ່ງມັນອອກກາງ.
ນັ້ນແມ່ນ 500 ສໍາລັບເຈົ້າ
,ແລະ 500 ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຣິກາສ໌, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ຟັງ, ມັນເປັນຄັ້ງທີສາມໃນອາທິດນີ້,
ຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວຢູ່ໃນໂຮງແຮມ
ດຽວກັນ,ດ້ວຍໝວກຄາວໂບຍດຽວກັນ.
ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ!
ໄປ, ໄປ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ. ໄປ.
ລູຊີ, ແຟນ...
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍສິບຄັ້ງແລ້ວ.
ມັນເປັນເອກະສານ.
ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ການອອກແບບບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາປ່ຽນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດສໍາເນົາພວກມັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກໃນປະເທດນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າສເຕຕສັນຂອງຂ້ອຍ
ຖືກເຮັດຢູ່ນີ້.ເບິ່ງ.
ມັນຂຽນໄວ້ເທິງປ້າຍວ່າ,"ຜະລິດໃນໄຕ້ຫວັນ".
ສະບາຍດີ, ຄາວໂບຍທີ່ມີສເຕຕສັນປອມ.
ເດັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຣິກາສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ແລະຢ່າງຈິງໃຈ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ຢຸດເຊົາ!ຢຸດມັນ!ເອົາ
ສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍທັນທີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ເອົ
າສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍທັນທີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ທ້າວ
ຈັງແມ່ນຄົນດຽວທີ່ມີປຸ່ມ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ໃນໂຮງແຮມເທົ່ານັ້ນ
ແລະຖາມລາວຢູ່ງານຕ້ອນຮັບ.
ບໍ່! ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍທັນທີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໄວຂຶ້ນ,ເຈົ້າ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໄວຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານບໍ່ມີຄ່າຫຍັງເລີຍ!
ມັນມີມູນຄ່າ 500 ໂດລາ, ກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າດີເລີດ.
ນາງ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ...
ທ້າວຈັງ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຄວນບອກວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຣິກາຮໍດ
ຣິກາສ໌ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່, ຣິກາສ໌.
ຣິກາສ໌ແມ່ນ...ລາວ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາບ່ອນຈອດລົດ.
ທ້າວຈັງຍັງຢາກຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ.
ລູຊີ
ລູຊີຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ລູຊີ.ຖ້າລາວສາມາດ
ໄວໄດ້,ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ...
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍແປພາສາ.
ທ້າວຈອງ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງໄດ້ບໍ?
ທ້າວຈັງບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ໂຮງແຮມຣີເຈນຕ໌.
ບໍ່!
ຂໍຮ້ອງ. ຂໍຮ້ອງ!
ກະລຸນາ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ! ກະລຸນາ! ຂໍຮ້ອງ!
ບໍ່! ກະລຸນາ!
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ລູຊີ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນລູຊີ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄວນສົ່ງກໍລະນີນີ້.
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍປຸ່ມ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັດມືຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດຕ່ອງໂສ້ໄດ້, ດີບໍ?
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ!
ສະບາຍດີ,ນາງ.ຂ້ອຍເວົ້າພາສາ
ອັງກິດ.ຂ້ອຍແປພາສາສໍາລັບທ່ານຈອງ.
ກະລຸນາບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ມັນທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດ
ທີ່ໃຫຍ່ໆ,ດີບໍ?ກະລຸນາບອກລາວນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດີ. ລໍຖ້າ.
ທ້າວຈັງຢາກຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນກໍລະນີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນກໍລະນີ.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍຮຽນໜຶ່ງປີ
ຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມສາກົນໃນນິວຢອກ.
ໂອເຄ
ຣິກາສ໌ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ດີບໍ? ກະລຸນາບອກລາວນັ້ນ.
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍເຈ້ຍທີ່ມີຕົວເລກ
ຂຽນຢູ່ເທິງມັນ.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນລະຫັດທີ່ຈະເປີດກໍລະນີ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ແທ້ໆ?
ບໍ່ມີຫຍັງອັນຕະລາຍ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງລາວບໍ່ເປີດມັນເອງ?
ລາວບໍ່ເຊື່ອທ່ານ ຣິກາສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ ຣິຈາດດ໌ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍພົບກັບລາວພຽງແຕ່
ໜຶ່ງອາທິດເທົ່ານັ້ນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ທ້າວຈອງຢືນຢັນວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງເປີດກໍລະນີ.ດີ,ດີ.
ກະລຸນາ, ພຣະເຈົ້າ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄວຂຶ້ນ.
ທ້າວຈັງມີສິ່ງອື່ນທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍ
ເນື້ອໃນຂອງກໍລະນີໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນຖົງພາດສະຕິກສີ່ຖົງທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍຝຸ່ນສີຟ້າ.ຄືກັບ...
ບາງທີຝຸ່ນສີບົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ທ້າວຈອງຢາກສະ ເໜີ ວຽກໃຫ້ເຈົ້າ.
ວຽກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດວຽກ.
ຖ້າຊີວິຕເຮິ່ມຂຶ້ນເມື່ອ
ເກືອບ 1 ພັນລ້ານປີກ່ອນ
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າ 400,000 ປີ
ເພື່ອເຫັນຄວາມຜິດພາດ
ຂອງຈຸລັງປະສາດທໍາອິດ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຊີວິດດັ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ສະໝອງໃນການສ້າງຕັ້ງພຽງແຕ່
ສອງສາມມິລລາມເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຍັງບໍ່ສາມາດກໍານົດສັນຍານ
ຄວາມສະຫຼາດໃດໆໄດ້ເທື່ອ.
ມັນປະຕິບັດຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບການປະຕິກິລິຍາ.
ໂນຣນໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.ໂນໂຣນສອງ,
ເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
,ແລະດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າ
ສົນໃຈເລີ່ມເກີດຂຶ້ນ.
ຊີວິດສັດໃນໂລກມີອາຍຸຫຼາຍລ້ານປີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຊະນິດສ່ວນໃຫຍ່ໃຊ້
ພຽງແຕ່ 3 ຫາ 5% ຂອງຄວາມສາມາດຂອງສະໝອງຂອງມັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະບັນລຸມະນຸດ
ຂ້າງເທິງ
ວ່າພວກເຮົາເຫັນຊະນິດໜຶ່ງໃຊ້
ຄວາມສາມາດຂອງສະໝອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
10% ອາດເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ,
ແຕ່ມັນຫຼາຍຖ້າເຈົ້າເບິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກັບມັນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືກໍລະນີພິເສດ.
ສິ່ງມີຊີວິດດຽວທີ່ໃຊ້
ສະໝອງຂອງຕົນດີກວ່າພວກເຮົາ.
ໂດລຟິນ.
ມັນຖືກປະເມີນວ່າສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ໃຊ້ເຖິງ 20% ຂອງຄວາມສາມາດ
ຂອງສະໝອງຂອງມັນ.
ໂດຍສະເພາະ,
ສະຫງວນ
ມີລະບົບດັງ
ນັ້ນແມ່ນປະສິດທິພາບຫຼາຍກ່ວາ
ໂຊນາຣ໌ໃດໆທີ່ຄົ້ນພົບໂດຍມະນຸດ.
ແຕ່ດັລຟິນບໍ່ໄດ້ຄິດສ້າງໂຊນາຣ
໌,ມັນພັດທະນາມັນຕາມທໍາມະຊາດ.
ແລະ ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ
ການພິຈາລະນາທາງວິທະຍາສາດ
ທີ່ພວກເຮົາມີໃນມື້ນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສະຫຼຸບໄດ້ບໍ
ສະຫວັນນະເຂດ
ມີ
ແທນທີ່ຈະເປັນບໍ?
ລູຊີ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ພຽງແຕ່ຮອຍຂວາງນ້ອຍໆ.
ມັນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າພາຍໃນເດືອນໜຶ່ງ,
ຮອຍບາດແຜແມ່ນເກືອບເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະສາມາດສະແດງທ້ອງ
ຂອງທ່ານໃນຫາດຊາຍໃນລະດູຮ້ອນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບບາດແຜ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາເປີດເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເກັບ
ກູ້ອະໄວຍະວະຂອງທ່ານຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາຊຸດ
ນ້ອຍໆໃສ່ທ້ອງລຸ່ມຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຢາເສບຕິດໃໝ່ທີ່ເດັກນ້ອຍໃນເອີຣົບ
ເຈົ້າຈະຮັກກັນ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຄໍາ ວ່າທາງວິທະຍາສາດແມ່ນ CPH4.
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່
ໜ້າຮັກຫຼາຍຈາກມຸມມອງການຂາຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີໂປບຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ມີຂໍ້ສະເໜີໃດບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເຂົ້າມາ. ດີເລີດ! ໂອ້!
ງາມ, ງາມ!
ດີເລີດ! ງາມ, ງາມ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີຫຼາຍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ. ກ່ອນອື່ນ ໝົດ,
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນວິສາຫະກິດນີ້,
ເຊິ່ງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະອອກ
ໄປຢ່າງບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
ໜັງສືຜ່ານແດນແລະປີ້ທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານ
ໄດ້ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂ້າງໜ້າ.
ດຽວນີ້,ເມື່ອມາຮອດ,ເຈົ້າຈະຖືກເອົ
າໄວ້ໃນມືໂດຍປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອໃຫ້ເຮາໄດ້ສິນຄ້າຂອງເຮາ
ແລະເຈົ້າອາດຈະຄົ້ນພົບຄວາມເສລີພາບອີກຄັ້ງ
ທີ່ເຈົ້າສົມຄວນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,
ແຕ່ສໍາລັບຄົນໃດທີ່ຖືກທົດລອງ
ເພື່ອເຕືອນ ຫຼື ຍື່ນຕົວໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່,
ພວກເຮົາມີຊື່ ແລະ ທີ່ຢູ່
ຂອງຄອບຄົວຂອງທຸກໆຄົນຂອງເຈົ້າ,
ລົງໄປຫາພີ່ນ້ອງທີ່ຢູ່
ຫ່າງໄກທີ່ສຸດ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາເຊື່ອຖືວ່າ,ເພາະສະນັ້ນ
,ໃນການພິຈາລະນາຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນແບບ.
- ດີ!
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ພວກເຈົ້າ,ແມ່,ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະອວຍພອນທ່ານ
ສະບາຍດີ!
ໂອ້.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະຂາຍສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນເປັນຮູບ
ແບບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ສໍາລັບສັດເບື້ອງຕົ້ນເຊັ່ນພວກເຮົາ,ຊີວິດ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຈຸດປະສົງດຽວເທົ່ານັ້ນ,
ການຫາເວລາ.
ແລະມັນກໍາລັງຜ່ານເວລາ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຍັງເປັນ
ຈຸດປະສົງທີ່ແທ້ຈິງດຽວຂອງແຕ່ລະ
ຈຸລັງໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອບັນລຸເປົ້າໝາຍ
ນັ້ນ,ປະລິມານຂອງຈຸລັງ
ກຸ້ງ
ມີພຽງແຕ່ສອງວິທີແກ້ໄຂເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນຄົນບໍ່ຕາຍ
ຫຼືເພື່ອສືບພັນ.
ຖ້າທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະດວກພໍສົມຄວນຫຼືລ້ຽງດູ...
ເຊວຈະເລືອກຄວາມບໍ່ຕາຍ.
ເວົ້າອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ຄວາມພຽງພໍ
ຕົນເອງແລະການຄຸ້ມຄອງຕົນເອງ.
ໃນອີກດ້ານໜຶ່ງ
ຖ້າທີ່ຢູ່ອາໄສມີຄວາມສະດວກ...
ພວກເຂົາຈະເລືອກທີ່ຈະສືບພັນ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ເມື່ອພວກເຂົາຕາຍ,
ສັມຜັດ
ໄປຫາຈຸລັງຕໍ່ໄປ,ເຊິ່ງສົ່ງມັນ
ລົງໄປຫາຈຸລະພາກຕໍ່ໄປແລະອື່ນໆ.
ດັ່ງນັ້ນ,ຄວາມຮູ້ແລະການຮຽນ
ຮູ້ແມ່ນຖືກມອບຜ່ານເວລາ.
ດີ, ດີ. ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເພື່ອເວລາ.
ເຈົ້າຈະມີເວລາທີ່ຈະຄິດມັນຜ່ານໃນເຮືອບິນ.
ພຽງແຕ່ເອົາເຮືອບິນ.
ເອົາຖ້ຽວບິນ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃນ
ເວລານີ້.ພຽງແຕ່ປະຢັດເວລາ.
ຢ່າພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ.ຮັກສາຄວາມສະຫງົບ
ໃຈຂອງທ່ານ.ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່,ແບບຣ
໌.ເຈົ້າຍັງເປັນຊີວິດຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ປະຢັດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ.
ມາຈິນຕະນາການກັນຊົ່ວຄາວ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້,ໃຫ້ເວົ້າວ່າ,
20% ຂອງຄວາມສາມາດຂອງສະໝອງຂອງພວກເຮົາ.
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດນີ້
ຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງແລະ
ຄວບຄຸມຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເຈົ້າ? ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຖືກພິສູດທາງວິທະຍາສາດບໍ?
ໃນເວລານີ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສົມມຸດ
ຕິຖານເທົ່ານັ້ນ,ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ,
ມັນໜ້າກັງວົນທີ່ຈະຮູ້ວ່າຊາວເກຣັກ,
ຊາວອີຈິບ ແລະ ຊາວອິນເດຍ
ມີແນວຄິດຂອງຈຸລັງຫລາຍຮ້ອຍປີກ່ອນ
ການປະດິດສ້າງໄມໂຄຣສໂກບ.
ແລະຈະເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບດາວິນ,
ຄົນໂງ່
ເມື່ອລາວໄດ້ສະເໜີທິດສະດີ
ຂອງການພັດທະນາຂອງລາວ.
ມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຊຸກຍູ້ກົດລະບຽບແລະກົດໝາຍ
ແລະຈາກວິວັດທະນາການໄປສູ່ປະຕິວັດ.
ໂນຣນ 100 ຕື້ຕໍ່ຄົນ,
ໃນນັ້ນມີພຽງແຕ່ 15%
ເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກເປີດໃຊ້ງານ.
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍ
ຂຶ້ນໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ
ກວ່າມີດາວໃນກາວທຽມ.
ພວກເຮົາມີເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ເຊິ່ງພວກເຮົາເກືອບບໍ່ມີທາງເຂົ້າເຖິງ.
ເຈົ້າ? ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຈະເປັນແນວໃດ?
ດີ,ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປອາດຈະ
ເປັນການຄວບຄຸມຄົນອື່ນ.
ແຕ່ເພື່ອນັ້ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ
ຢ່າງໜ້ອຍ 40% ຂອງຄວາມສາມາດ
ຂອງສະໝອງຂອງພວກເຮົາ.
ຫລັງຈາກຄວບຄຸມຕົວເອງແລະຄົນອື່ນ
ຈະມາຄວບຄຸມວັດຖຸ.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ
ໃນອານາຈັກຂອງວິທະຍາສາດນິທານ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງຫຼາຍ
ກ່ວາໝາທີ່ເບິ່ງດວງຈັນ.
ຂໍໂທດເດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ,ດ້ວຍເຫດ
ຜົນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ,
ມີໃຜເປີດລັອກຄວາມສາມາດຂອງ
ສະໝອງຂອງພວກເຂົາ 100% ບໍ?
100% ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຮ້!
ເຮ້!ເຈົ້າເວົ້າພາສາ
ອັງກິດບໍ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດ
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ.
ເອົາຂ້ອຍໄປໂຮງໝໍດຽວນີ້. ໂຮງໝໍ.
ຕີນຂອງຂ້ອຍ!
ໂຮງໝໍ!
ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ນາງ! ສະບາຍດີ?
ເຮ້! ນາງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ມັນຮີບດ່ວນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
.ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດງານ!
ກະລຸນາ, ອອກໄປ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມະເຮັງໄດ້ບຸກລຸກເຂົ້າໄປ
ໃນກະດູກສັນຫຼັງແລ້ວ
ແລະດ້ານຂວາຂອງກະດູກສັນຫຼັງຂອງລາວ.
ບາງຄົນເອົາຖົງຢາເສບຕິດໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເອົາມັນອອກ.ມັນຮົ່ວໄຫລ.
ເຮັດມັນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍລິຫານຢາເສບຕິດທ້ອງຖິ່ນ.
ຢ່າກັງວົນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ສະບາຍໃຈ, ກະລຸນາ.
ເອົາປືນລົງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກວດສອບ, ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ບໍ່.
ສະບາຍດີ? ແມ່?
ເຮ້! ລູຊີ.
ເດັກນ້ອຍ, ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ!
ແຕ່ມັນເວລາຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນເປັນຕອນກາງຄືນ.
ລໍຖ້າ Sec, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ກໍາ ຈັດສາຍອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດງານລ້ຽງຫຼາຍເກີນໄປ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ແມ່. ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ດີ, ຂອບໃຈທີ່ໂທຫາຈາກສີຟ້າແບບນີ້.
ພໍ່ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວຂາດເຈົ້າ.
ລາວຍັງບໍ່ກັບບ້ານຈາກ
ຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍເທື່ອ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ,ເຈົ້າ
ໂທຫາພວກເຮົາໃນຕອນເຊົ້າ.
ແມ່? ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ທີ່ຮັກ?
ອະວະກາດ
ສະພາບອາກາດ
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ປະຊາຊົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມດຶງດູດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກການໝູນວຽນຂອງໂລກ,
ຄວາມຮ້ອນທີ່ອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ,
ເລືອດໃນເສັ້ນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະໝອງຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ສ່ວນເລິກທີ່ສຸດຂອງຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ...
ທີ່ຮັກ,ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່
ບໍ່ດີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຊົງຈໍາ?
ຄວາມເຈັບປວດໃນປາກຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ສາຍແຂນ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມືຂອງທ່ານ
ຢູ່ໜ້າເອິກຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍມີໄຂ້.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແຕະແມວ,ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ.
ແມວໃດ, ແຟນ?
ຄົນຊີຍາມທີ່ມີຕາສີຟ້າແລະຫຼັງທີ່ແຕກ.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ມີອາຍຸໜຶ່ງປີ.
ຂ້ອຍຈື່ລົດຊາດຂອງນົມ
ຂອງທ່ານໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ຫ້ອງ,
ນ້ ໍາ ມັນ...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,
ແມ່ແລະພໍ່.
ທີ່ຮັກ...
ແລະຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບການຈູບພັນຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກໄດ້ໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ທີ່ຮັກ.
ຫຼາຍກວ່າທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
ຍັງເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ?
500 ແກຣມ.
ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອລົບລ້າງສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ?
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໄປກ່ອນ.
CPH4.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ຍິງຖືພາຜະລິດ C.P.H.4
ສະເດັດ
ໃນປະລິມານນ້ອຍໆ.
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ,ມັນບັນຈຸ
ພະລັງງານຂອງລະເບີດອະໂຕມິກ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລູກເກີດ
ພະລັງງານທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອສ້າງ
ກະດູກທັງໝົດໃນຮ່າງກາຍຂອງມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ເຮັດລຸ້ນສັງເຄາະຂອງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ຖ້າມັນເປັນ CPH ແທ້ໆ,
ໃນປະລິມານນີ້
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ບໍ່ດົນນານ.
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນຂະບວນການ
ທີ່ເຈັບປວດຢູ່ສະເໝີ.
ຄືກັບເມື່ອເຈົ້ານ້ອຍແລະກະດູກຂອງທ່ານ
ກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະ
ເຈົ້າເຈັບປວດຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້ບໍ
ສຽງຂອງກະດູກຂອງຂ້ອຍ
ເອງທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
ຄືກັບການກັ່ນຕອງນີ້ພາຍໃຕ້ຜິວໜັງ.
ທຸກຢ່າງຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ເຊັ່ນວ່າ,ສຽງແມ່ນດົນຕີທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້,ຄືກັບແຫຼວ.
ມັນມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍເຄີຍກັງວົນຫຼາຍ
ຂ້ອຍເປັນໃຜ ແລະ ຢາກເປັນຫຍັງ
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄປຫາຂອບເຂດທີ່ໄກທີ່ສຸດຂອງສະໝອງຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງຈະແຈ້ງ
ແລະເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ມັນເປັນຕົ້ນສະໄໝ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນອຸປະສັກ.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ບໍ?
ຄືກັບຄວາມເຈັບປວດນີ້
ທີ່ທ່ານກໍາລັງປະສົບ.
ມັນ ກໍາ ລັງກີດຂວາງເຈົ້າຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຮູ້,ຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ຄົນອື່ນຖືຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ມັນ,ເພື່ອຈຸດປະສົງທາງການແພດ.
ເບີລິນ.
ປາຮີສ
ໂຣມ
ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນ.
ຕອນແລງ, ສາດສະດາຈານ.
ສະບາຍດີ ແອລເບີດ.
ພວກເຮົາມີເຈົ້າກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ພັກດີ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ,
ການດັງກະທູ້ນັ້ນຄືກັບໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມ
ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມຄອມພິວ
ເຕີໂນທັອບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງໝົດ
ມື້ວານນີ້ໃນການສອບເສັງ,ເຊິ່ງດີເລີດ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້
ເພາະພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈເວລາ
ຂອງທ່ານເວົ້າພາສາຈີນ.
ໃຜຮູ້ພາສາຈີນ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈພາສາຈີນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຈະໂທຫາຢູ່ສະເໝີ,ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ,
ເພາະພວກເຂົາບໍ່ເອົາເບີ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານເລີຍ.
ຍົກເວັ້ນຄົນຄົນນີ້,
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຈີນ.
ລາວເຮັດວຽກຢູ່ອົງການແລະລາວໜ້າຮັກ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວໜ້າຮັກ.
ໃນທາງທີ່ສວຍງາມແລະຂ້ອຍຮູ້ມັນບາງຢ່າງ.
ຄືກັບວ່າລາວມີສິ່ງນີ້...ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແລະບາກຂອງລາວ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ!
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດເລີຍວ່າລາວພາຂ້ອຍໄປໃສ.
Four Seasons , Royal Suites ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັກຕະຫຼອດຄືນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຕົວເອງ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຣິກາສ໌ເປັນແນວໃດ?
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ.
ແມ່ນບໍ?
ສາດສະດາຈານ ໂນມນ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ລູຊີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານການຄົ້ນຄວ້າ
ຂອງທ່ານທັງໝົດກ່ຽວກັບສະໝອງມະນຸດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັນ.
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຫຼາຍ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ,
ແຕ່ຂ້ອຍພົບວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຂຽນບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ...
ຂ້ອຍສາມາດອ່ານພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າທັງ
ໝົດດ້ວຍຫົວໃຈໄດ້,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງເອເມລີບໍ?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກແຊງທີ່ໂງ່
ຂອງນາງ.ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ລູຊີ, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍອ່ານທິດສະດີຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ຄວາມສາມາດຂອງສະໝອງ.
ມັນເບື້ອງຕົ້ນເລັກນ້ອຍ,ແຕ່
ເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສາດສະດາຈານ,ເຊວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ຜະລິດອອກດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ມະຫັດສະຈັນ.
ຫຼາຍລ້ານຄົນຕໍ່ວິນາທີ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການປະເມີນ
ເວລາຕາຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ,
ແຕ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະຍ
ືນຍົງຫຼາຍກວ່າ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນວ່າ
ທິດສະດີຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນທິດສະວະ.
ຂ້ອຍໄດ້ດູດຊຶມ C . P . H . 4
ສານສັງເຄາະຈໍານວນຫຼາຍ.
ນັ້ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້
ຄວາມສາມາດຂອງສະໝອງຂອງຂ້ອຍ 100% .
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢູ່ 28%,
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂຽນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເມື່ອສະໝອງບັນລຸ 20% ,ມັນ
ເປີດແລະຂະຫຍາຍສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ບໍ່ມີອຸປະສັກອີກແລ້ວ.
ພວກເຂົາຕົກໄປຄືກັບດອມິໂນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄolonize ສະໝອງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ... ເວົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ທິດສະດີນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 20 ປີແລ້ວ,
ແຕ່ມັນເຄີຍເປັນພຽງແຕ່ແນວຄິດແລະ
ແນວຄິດການຄົ້ນຄວ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າໃຜຈະ...
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມການທົດແທນ
ອາຫານຂອງທ່ານເອງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວບຄຸມຮ່າງກາຍຂອງຄົນອື່ນໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມ
ຄື້ນແມ່ເຫຼັກແລະໄຟຟ້າໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ, ພຽງແຕ່ພື້ນຖານທີ່ສຸດ.
ໂທລະພາບ.
ໂທລະສັບ.
ວິທະຍຸ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດ,
ຄວາມຢ້ານກົວ
ຄວາມຝັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນມະນຸດກໍາລັງຫາຍໄປ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສຶກເປັນມະນຸດໜ້ອຍກວ່າ,
ຄວາມຮູ້ທັງ ໝົດ ນີ້ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ,
ຟີຊິກຄູນັດ, ຄະນິດສາດທີ່ນໍາໃຊ້,
ຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ຂອງນິວເຄຼຍຂອງຈຸລັງ.
ພວກເຂົາທັງໝົດກໍາລັງລະເບີດພາຍໃນ
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍ,ຄວາມຮູ້ທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຖ້າຄິດ
ທໍາມະຊາດຂອງຊີວິດເອງ,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ,
ການພັດທະນາຈຸລັງທໍາອິດ
ທີ່ແບ່ງອອກເປັນສອງຈຸລັງ.
ຈຸດປະສົງດຽວ
ເຄີຍເປັນ
ເພື່ອສົ່ງຕໍ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ສູງກວ່າ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ດ້ວຍຄວາມຮູ້ທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງເກັບກໍາໄວ້,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ສົ່ງມັນໄປ.
ຄືກັບຈຸລັງງ່າຍໆໃດໆ
ໄປຜ່ານເວລາ.
ເວລາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ປະຕູຂອງທ່ານໃນເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເປັນໃບສັ່ງຢາ.
ເຈົ້າເລີ່ມຂຽນພາສາຈີນຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ຕັ້ງແຕ່ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ລູສ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຫຍັງເລີຍໃນເລື່ອງນີ້.
ກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງ
ມີປະສິດທິພາບ,ຕັບຂອງທ່ານກໍາລັງລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນຮູບແບບຊີວິດບາງຢ່າງ.
ກິນຢານີ້,ອອກກໍາລັງກາ
ຍ,ກິນອາຫານຊີວະພາບ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ມື້ວານນີ້,ເວລາ 11 ໂມງແລງ,ແມ່ຍິງ
ຄົນໜຶ່ງໄດ້ຍິງຄົນເຈັບເສຍຊີວິດ.
ມັນເກີດຂຶ້ນທີ່ໂຮງໝໍສາມບໍລິການ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສອາຍຸ 25
ປີ,ສີບົວ,ສູງປານກາງ.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງລ່າສັດທົ່ວປະເທດ.
ນາງມີອາວຸດແລະອັນຕະລາຍ.
ເດລ ຣິໂອ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບທີ່ແປກໃຈຈາກ
ພົນລະເມືອງສະຫະລັດໃນໄຕ້ຫວັນ.
ແມ່ຍິງໜຸ່ມຄົນໜຶ່ງໂທຫາເພື່ອແຈ້ງໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບວົງການຢາເສບຕິດໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- ຂ້ອຍຈະບັນທຶກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ
ກ່ຽວກັບກຸ່ມຄ້າຂາຍຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນໜຶ່ງ
ໃນຕໍາແໜ່ງອໍານາດ.
ອາຮາ
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ, ບໍ່ມີໃຜ
ມີອໍານາດຫຼາຍຂຶ້ນໃນຫ້ອງການນີ້ກ່ວາຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກຕອນ
ເລີ່ມຕົ້ນ.ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຟັງຟັງ, ປີເຣດ ເດລ ຣິໂອ.
ອອກຈາກໂຕະຂອງທ່ານ,
ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງຂອງທ່ານ,
ຈັບກະທູ້ແດງຢູ່ທາງຊ້າຍ
ແລະເອົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າລົງ.
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ໄວ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເສຍຫາຍ.
ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງລາຍລະອຽດໃຫ້ເຈົ້າ
ຂອງສາມຄົນທີ່ ກໍາ ລັງຈະມາຮອດເອີຣົບ.
ແຕ່ລະຄົນຖືຢາເສບຕິດ ໜຶ່ງ ກິໂລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຈັບພວກເຂົາແລະເກັບສານ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມັນ ສໍາ ລັບຕໍ່ມາ.
ຢາເສບຕິດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ໃນຮູບແບບໃດ?ແຖບ?ແຄບຊູນ?
ຝຸ່ນ.ເຊື່ອງໄວ້ໃນຖົງພາດ
ສະຕິກພາຍໃນທ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
ຂໍໂທດບໍ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລະມັດລະວັງ
ເມື່ອເຈົ້າເອົາພວກມັນອອກ.
ຜະລິດຕະພັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີນະ
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ.
ໂອເຄ?
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນລາວ! ເອົາລາວຂຶ້ນ.
ມາກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ, ມາກັບພວກເຮົາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຣມ.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ກະລຸນາຕິດຕາມຂ້ອຍ. ທາງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເດລ ຣິໂອ.
ຂອບໃຈທີ່ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຊຸດຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງເອກະສານໃຫ້ເຈົ້າ
ສໍາລັບການໂອນ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີທັງສາມ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນການລົງໄປ
ປາຣີ Charles de Gaulle ຂອງພວກເຮົາ.
ນາງ,ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄວ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຄວນລ້າງດັງຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມແຊມປານີໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຊໍາປານີບາງຢ່າງ
ໃຫ້ເດັກຍິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລືອດດັງ.
ນາງ, ຊໍາປານີຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ປິດໂຕະຂອງທ່ານແທ້ໆດຽວນີ້.
ແນ່ນອນ.
ເພື່ອຄວາມຮູ້.
ຖ້າບ່ອນຢູ່ອາໄສບໍ່ສະດວກ
ພໍສົມຄວນຫຼືດູແລ...
ເຊວຈະເລືອກຄວາມບໍ່ຕາຍ.
ເວົ້າອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ຄວາມພຽງພໍ
ຕົນເອງແລະການຄຸ້ມຄອງຕົນເອງ.
ບໍ່! ນາງ, ນາງ!
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ່ງ!
ແມ່ຍິງ!
ນາງ!ເປີດປະຕູ!ເຈົ້າຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານແທ້ໆ!
ພວກເຮົາຈະລົງຈອດໃນໄວໆ
ນີ້.ກະລຸນາ!ເປີດປະຕູ.
ກະລຸນາ,ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ນາງ?
ນາງ, ກະລຸນາ, ເປີດປະຕູ!
ຂໍຮ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ!ກະລຸນາ!
ພວກເຮົາຈະລົງຈອດໃນໄວໆນີ້! ເປີດປະຕູ!
ນາງ!ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
?ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ມີບາດແຜຢູ່ເທິງທ້ອງລຸ່ມຂອງນາງບໍ?
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ມີເສັ້ນໃຍໃນມັນ.
- ນາງເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ. ນາງນອນຢູ່.
ດ້ວຍການສັກຢາທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ນາງ
,ນາງຈະຢູ່ພາຍນອກຕະຫຼອດມື້.
- ນາງຕື່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນາງນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງ.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມນາງບໍ?
- ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາເຮັດ!
ແມ່ຍິງ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າຄົນດຽວ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຍົກມືຂຶ້ນ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເອົາກະເປົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາປອດໄພ.
ມາແລ້ວ
ໃນປາຣີ.
ພວກເຂົາຈະປອດໄພກວ່າໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າປ່ອຍລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຈອດມັນໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຖານະເປັນຕໍາຫຼວດເຈົ້າ
ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນນອນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນບໍ?
ບໍ່.
ດີນະ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເກົາຫຼີ. ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ເຮ້!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ນີ້ແມ່ນລົດຕໍາຫຼວດ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ບໍ່,
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້,ແມ່ຍິງ.
ນີ້ແມ່ນລົດຕໍາຫຼວດ.
ດີ, ດີ.
ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນໜຶ່ງ.
ເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງເຢຍລະມັນ
ແລະຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຫັນທະນາຍຄວາມ.
ຂ້ອຍຈະກວດສອບກັບການຜ່າຕັດ.
- ເອົາອາຫານໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນມັກອາຫານ.
ເຈົ້າຂັບລົດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂັບລົດກ່ອນ.
ດີເລີດ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນທາງດຽວ. ພວກເຮົາຊ້າແລ້ວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍມັກຊ້າກວ່າຕາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕາຍແທ້ໆ.
ຂໍໂທດເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາໃຫ້ຢຸດຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍເອົາແບກອນມາໃຫ້ເຈົ້າ...
ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ.
ຂ້ານາງແລະເອົາກະເປົາ.
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ານາງ!
ເປີດມັນ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຄວາມຊົງຈໍາ.
ພວກເຮົາຈະໄປບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ໄປທາງຊ້າຍທໍາອິດ.
ໂອເຄ
ຍ້າຍໄປ!
ຕິດຕາມລົດນັ້ນ.
ສາດສະດາຈານ
ສະບາຍດີ? ລູຊີ.
ມັນເປັນນາງ! ມັນແມ່ນນາງ!
ເຮ້, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ປາຣີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ດີ, ດີ! ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໂຮງແຮມອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍມາມະຫາວິທະຍາໄລແລ້ວ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມເສລີ
ຂອງການເອີ້ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ບາງຄົນມາປຶກສາຫາລືກໍລະນີຂອງທ່ານ.
ຈິດໃຈສູງສຸດໃນຂະແໜງການຂອງ
ພວກເຂົາແລະເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດພົບພວກເຮົາໄດ້ບໍ
ຢູ່ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລບໍ?
ຊັນ...
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າ.
ເຊັ່ນກັນ.
ຄັບປິນ ເດລ ຣິໂອ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສາດສະດາຈານຄາ
ຕຽນ,ນັກຜ່າຕັດປະສາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຄົນເປັນໃຜ.
ແນ່ນອນ.
ພວກເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນລູຊີ,
ແມ່ຍິງຄົນທໍາອິດທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ດັ່ງທີ່ຜມໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ ນາງລູຊີໄດ້
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຍັງຄົງເປັນຄວາມລັບຕໍ່ຂ້ອຍ,
ເປີດຂຸມບາງສ່ວນຂອງສະໝອງ
ສະເໜີທາງເຂົ້າຫາ
ເຂດສະໝອງທີ່ຍັງບໍ່ທັນຄົ້ນຄວ້າມາກ່ອນ.
ນາງມີຄວາມສາມາດ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຕົວຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ, ແກບຣີເລ, ອາຍຸຫົກປີ,
ເສຍຊີວິດໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ມັນເປັນລົດສີຟ້າ, ບ່ອນນັ່ງ ໜັງ,
ນົກພາດສະຕິກທີ່ຕິດຢູ່ຈາກຈໍເບິ່ງທາງຫຼັງ.
ຫົວໜ້າ,ຜູ້ຊາຍ 5 ຄົນ
ຕົກຢູ່ໂຮງໝໍ.ຂໍໂທດ.
ມີຜູ້ຊາຍເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍມີປະມານ 25 ຄົນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ, ນາງບໍ່ຍອມຮັບ.
ນາງເປັນຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງເອງ.
ມີຜູ້ຊາຍມາບ່ອນນີ້.ເຈົ້າ
ສາມາດຮັກສາຫ້ອງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່.
ແນ່ນອນ.
ໄວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້
ມູນທັງໝົດນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ກະຕຸ້ນໄຟຟ້າ.
ທຸກຈຸລັງຮູ້ແລະເວົ້າກັບຈຸລັງອື່ນໆ.
ພວກເຂົາແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນພັນໆບິດ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາໃນແຕ່ລະວິນາທີ.
ພວກຈຸລັງລວມກັນ,ສ້າງເຄືອ
ຂ່າຍການສື່ສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ເຊິ່ງໃນທາງກົງກັນຂ້າມກໍ່ສ້າງວັດຖຸ.
ເຊວໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ, ເອົາຮູບແບບດຽວ,
ສໍ້ໂກງ, ປັບປຸງ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
,ມັນທັງໝົດແມ່ນຄືກັນ.
ມະນຸດຖືວ່າຕົນເອງເປັນເອກະລັກ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮາກຖານ
ທິດສະດີທັງໝົດຂອງພວກເຂົາ
ຂອງການມີຢູ່ກ່ຽວກັບຄວາມ
ເປັນເອກະລັກຂອງພວກເຂົາ.
"ໜຶ່ງ" ແມ່ນໜ່ວຍວັດແທກຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ລະບົບສັງຄົມທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ວາງໄວ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຮູບແຕ້ມເທົ່ານັ້ນ.
ໜຶ່ງບວກກັບໜຶ່ງເທົ່າກັບສອງ.ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້.
ແຕ່ໜຶ່ງບວກກັບໜຶ່ງບໍ່ເຄີຍເທົ່າກັບສອງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່ມີ
ຕົວເລກແລະບໍ່ມີຕົວອັກສອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ລະບຽບການການມີຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງເຖິງຂະໜາດຂອງມະນຸດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໃຈໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂະໜາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດລືມຂະໜາດທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ແຕ່ຖ້າມະນຸດບໍ່ແມ່ນໜ່ວຍວັດແທກ
ແລະໂລກບໍ່ໄດ້ຖືກຄວບຄຸມ
ໂດຍກົດໝາຍຄະນິດສາດ,
ສິ່ງທີ່ປົກຄອງສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຖ່າຍຮູບລົດທີ່ແລ່ນໄວລົງທາງ.
ຄວາມໄວຂອງຮູບຢ່າງບໍ່ຈໍາກັດ
ແລະລົດຫາຍໄປ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫຼັກຖານ
ໃດກ່ຽວກັບການມີຢູ່ຂອງມັນ?
ເວລາໃຫ້ຄວາມຖືກຕ້ອງຕໍ່ການມີຢູ່ຂອງມັນ.
ເວລາແມ່ນໜ່ວຍວັດແທກທີ່ແທ້ຈິງດຽວ.
ມັນໃຫ້ຫຼັກຖານກ່ຽວກັບການມີຂອງວັດຖຸ.
ໂດຍບໍ່ມີເວລາ,
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີຢູ່.
ເວລາແມ່ນຄວາມສາມັກຄີ.
ຊອກຫາອາຄານທັງ ໝົດ ແລະຊອກຫານາງ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຖືພວກມັນໄດ້ດົນນານອີກ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ປະລິມານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດ.
ບາງຈຸລັງພາຍໃນຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້
ແລະປົກປ້ອງຄວາມສົມບູນແບບ
ຂອງພວກເຂົາຈົນຮອດທີ່ສຸດ.
ເພື່ອບັນລຸສອງສາມເປີເຊັນ
ສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງບັງຄັບມັນ
ເພື່ອເປີດເຊວໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ໃນນິວເຄລຍຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ຄວາມຮູ້ທັງ ໝົດ ນີ້, ລູຊີ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມະນຸດ
ແມ່ນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມັນບໍ.
ພວກເຮົາຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ພະລັງແລະຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ.
ເນື່ອງຈາກລັກສະນະຂອງມະນຸດ,
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມບໍ່
ໝັ້ນຄົງແລະຄວາມວຸ້ນວາຍເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ
ວຸ້ນວາຍ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້.
ຂ້ອຍຈະສ້າງຄອມພິວເຕີແລະດາວໂຫຼດ
ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໃນມັນ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີໃຫ້ເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະ
ສົມຄວນໃນການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈພາສາອັງກິດບໍ?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາພະລັງງານແລະວັດຖຸ.
ແລະນາງກໍາລັງພະຍາຍາມເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ.
Chong-Ju!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫົວໜ້າ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກມັນ.
ດີແລ້ວ, ຫົວໜ້າ!
ພວກເຈົ້າ, ມາແລ້ວ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເອົາແພດ. ໄວ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຄອມພິວເຕີລຸ້ນໃໝ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ຕອບຂ້ອຍ.
ຕອບຂ້ອຍ!
ເຮ້, ເຈົ້າ!
ເບິ່ງ. ຄອມພິວເຕີ, ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຮ້
ນາງຢູ່ໃສ?
ຊີວິດໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ເມື່ອຫຼາຍພັນລ້ານປີກ່ອນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.